Finalmente siete arrivati a me:
Il nostro amore era troppo per tutti voi, non lo potevate comprendere.
Siamo stati insieme per due mesi, poi ha iniziato a dare forza alle voci che
arrivavano da fuori. Mi ha costretto a farlo, voleva mandare all'aria tutto,
lo avevamo costruito e andava così bene.
Ormai sono lontano, buona fortuna nel cercarmi. 
La mia vita ormai è un'altra, il mio ultimo gesto sarà dirvi dove si trova 
il corpo di Miriam, per farlo vi servirà una chiave.

A pochi passi si può udire un soave violino,
molti fanno la fila per godersi il cupolino,
una mandata separa la vita dal paranormale,
lì giace Miriam fotografate un giro di chiave.